It's your father's birthday.
Hari ini ayahmu ulang tahun.
Come on. Cheers.
Mari, aku bersulang untukmu.
Wait.
Tunggu.
I can't cheat on myself.
Aku tidak bisa mencoreng namaku sendiri.
=You Are My Destiny=
=Cinta Dimulai dari Nikah Kontrak=
=Episode 13=
=Episode 13=
How do you know?
Kenapa kau tahu mereka palsu?
I...
Aku
Of course I do.
tentu saja tahu.
Mr. Nie wouldn't do that.
Pak Nie bukan orang seperti itu.
I said, how do you know?
Maksudku, bagaimana kau mengetahuinya?
You're always offending Nie Lingfeng.
Kau selalu berbicara untuk Nie Lingfeng, sebenarnya kau siapa?
Should I do a DNA test for you two?
Apa kalian berdua juga perlu tes DNA?
Ms. Gu.
Bu Gu.
Yi Rongshu.
Yi Rongshu.
You can do some research.
Jika tidak percaya, kau selidiki saja.
(Why do I still feel)
(Kenapa aku tetap merasa)
(he looks like Nie Lingfeng?)
(dia mirip Nie Lingfeng?)
(Got it.)
(Oh ya!)
Come with me.
Ikut aku ke suatu tempat.
(Kids Town)
(Toko hewan Tongle)
(Daydreaming Pigs)
(Mengelus babi di siang hari)
Come on.
Ayo!
Okay.
Oke.
Hurry.
Cepat.
Oh, no.
Gawat!
Damon.
Diamond.
Go.
Pergilah.
Hey, don't come over.
Sana. Jangan kemari.
(One Year Ago)
(Satu tahun lalu)
(Whose dog is this?)
(Anjing siapa yang kabur?)
(It's the stray dog Nie Lingfeng and I rescued.)
(Ini anjing yang kuselamatkan bersama dengan Nie Lingfeng.)
(It's scared of people)
(Sangat takut dengan orang.)
(but very close to me and Nie Lingfeng.)
(Biasanya hanya mendekatiku dan Nie LIngfeng.)
(Can you still deny it?)
(Biar kulihat kau harus bagaimana.)
Brother, I like playing with dinosaurs.
Kakak Ipar, dinosaurus ini sangat seru.
The marriage was Gu Zetian's idea.
Pernikahan kontrak ini disarankan oleh Gu Zetian,
For the marriage,
syaratnya adalah Keluarga Nie harus membantu Keluarga Gu melewati masa sulit.
and Nie Lingfeng paid a big price for that.
Nie Lingfeng mengeluarkan bayaran yang besar untuk ini.
How did you know he wouldn't dare?
Kenapa kau tahu dia tidak berani?
They're not his kids.
Karena anak-anak ini palsu.
Look at this.
Lihatlah aku ini bukan hanya disenangi manusia, juga disenangi hewan.
We've got the DNA test result.
Hasil tes DNA sudah keluar.
(Zhang Meng) 100% Match.
(Zhang Meng) Hasilnya 100% cocok.
Yi Rongshu is Nie Lingfeng.
Yi Rongshu adalah Nie Lingfeng.
(Copyright Notice: The entire copyrights of this work)
(Pemberitahuan hak cipta; Hak siaran eksklusif karya ini)
(belong to Shenzhen Tencent Computer Systems Co., Ltd.)
(milik Shenzhen Tencent Computer Systems Co., Ltd.)